---
title: "重编（017）"
date: "2021-08-05"
description: "初步尝试与写作思考"
tags: ["重编", "文章"]
order: 18
---
- 我真正着手开始写的时候，才发现其中的难度。构思，语言，环境的烘托，人物对话的精妙，故事剧情的推进与描述，一堆杂七杂八的东西汇聚起来，工作量似乎并不小。不知道是我高估了自己，还是低估了它的难度。纵使我只是想写一篇短篇小说，也并不那么顺畅。下回，我尽量写完。
- 明天就要回学校。到时就要检查作业，心里慌得很，现在就要开始着手准备把之前的作业补上，否则死都没有完尸。听说现在疫情又严重起来，不知道现在别人怎么样。昨天早上听说株洲也有病例，所以最近尽量少出门吧，要戴好口罩，保护好自己。
- 课已经陆陆续续快要上完，也不像之前那样紧张与忙碌，我也有更多的时间去休息。总归，一切都在往相对好的方向走。虽然有时候也怀疑，有时候也有些怕，但那又如何呢，尽量去改变，这是我力所能及的了。
- 好像，我们的生活确确实实总是在不断的重复中，新鲜的，可说的似乎也少。是我早已忘却？还是我难以启齿？这都不得而知。
- （后编：我觉着还是表达能力不足，感受能力不足，后来我自认为有所进步，至少很少怀疑自己怎么能写出东西，而总是文字滔滔不绝。但也有一种可能是，后来的我写的频率少了许多，向来是想写就写，故而不断绝。）
- 如今的我只能尽量留下那些棱角，面对一些事能够切实有自己与众不同的看法，能从中看出端倪，能将各方面都平衡好，这可能是我目前要做的。不断的找到问题，解决问题，说起来容易，做起来却是那么艰难。
- 就这样，我接着去编故事。
